- Step 1: Tải last version mysql: https://dev.mysql.com/
- Step 2: Download Mysql workbench, có thể design table, tạo
mới items, xem bảng.

- Tạo my own schema, sau đó apply
- Từ thư mục tables trong schema vừa tạo, tạo 1 bảng mới:
   + VD: books
   + Thêm các field các trường
   + select box: 
       PK(primary key) 
       AI(automatic increment): tức là khi tạo ko cần chỉ định filed, nó tự động tăng số lượng
       NN(Not NULL): tức là bắt buộc phải có giá trị

- khi select bằng workbench tools và tạo, nó sẽ tạo ra code sql để tạo bảng,
nếu muốn tạo tay vào cmd gõ code my sql để tạo.
VD:
   CREATE TABLE `test_data`.`books` (
  `id` INT NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `title` VARCHAR(45) NOT NULL,
  `desc` VARCHAR(200) NOT NULL,
  `cover` VARCHAR(45) NULL,
  PRIMARY KEY (`id`));

- Tạo dữ liệu bằng tool trên mysql workbench: sửa luôn vào
bảng truy vấn, sau đó ấn apply

- step 3: Go to Project: tạo 2 folder backend và client

- backend: npm init -y: khởi tạo file package.json
dependence package: express, nodemon, mysql

+ để dùng es6 trong nodejs, trong file package.json, thêm option là 
type = "module" là oke

+ connect to mysql db:
const db = mysql.createConnection({
   host: "localhost",
   user: "root",
   password: "12345",
   database: "test_data"
})

+ nếu trong mysql không có password thì sẽ để password bằng
rỗng

+ Cách lấy dữ liệu từ database của mysql trong express:
  . tạo 1 query sql
  . dùng instance db được tạo, gọi phương thức query, tham số 1 là 
  câu lệnh truy vấn query, tham số thứ hai là callback gồm 2 tham số
  là error và data trả về 

+ send data từ người dùng: mặc định express server không nhận data từ user,
=> sử dụng middleware trước, app.use(express.json()), nó cho phép user gửi bất kì json file to client

+ khi 1 bảng có sẵn được tạo, muốn thêm 1 field vào bảng đó ta click
chuột phải vào bảng, chọn ALTER TABLE